[Lungsod ng Hanzhou, 2002]
Manatili ka sa kinaroroonan mo!
Ilagay mo na yang mga bagay na iyan sa harap mo.
Ibaba mo.
Ano ang mga ito?
Mga pekeng ID.
Mga pekeng ID?
Gumagawa ka ng pekeng ID,
at nilagay mo ba ang address mo sa ad?
Para lang makaakit ng negosyo.
Isang "malaking" kaso, 'di ba?
M-Medyo malaki naman.
Malaki ang kwarto,
at may isang malaking matandang lalaki.
Sige. Kumpiskahin ang mga gamit
at ilayo ang suspek.
Ganito lang kalaki ang ating hurisdiksyon.
Dapat kang matuwa na may kaso.
Pupunta ka ba
kung hindi ko lang pinalabas na seryoso?
Mukha ka nang isang retiradong matanda ngayon.
Panahon na para lumabas ka at maglibot-libot.
Anong klaseng mga tao ang manloloko sa isang opisyal
sa pagtakbo ng pulis?
Pasensya na...
Tumigil ka! Sinasabi ko sa'yo na tumigil ka!
Kaligtasan muna!
Manatili sa ibaba!
Paano ka nagtangkang tumakbo?
Nasaan ang mga gamit?
Baliw ka ba? Tumatalon ka mula sa ganoong kataas!
Tingnan mo ang dami nito.
Isa ka bang tagapagkalakal ng droga?
Kita mo?
Suportahan ang Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ganito ang ibig sabihin ng isang malaking kaso. Huwag kang gumalaw!
[Ang Parusa]
[Parusahan ang mga gumagawa ng krimen
at pagkakamali]
[upang disiplinahin sila,]
[at patayin ang mga
lumalabag sa mga pagbabawal]
[upang takutin ang mga magbabalak na lumabag.]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 20]
Ginoo.
Si Ye Tianyou ay nasa Qiao Defu ngayon.
Sinusundan pa rin niya tayo.
Hindi ba't malapit nang itatag ang Ganghang Public Security Bureau ?
Paano naman...
Lumipat na ba doon si Qin Feng?
Sige.
Salamat kung gayon.
[Hanzhou, Binjiang]
Kalihim ng Partido na si Li.
Direktor Ye, ano ang nagdala sa iyo rito?
Nandito lang ako para sa isang meeting.
Teka, Kalihim ng Partido na si Li.
Mayroon bang anumang mga kahirapan
sa proyekto
sa sona ng pagpapaunlad ng daungan
at ang negosyanteng si Qiao Defu?
Narinig ko
[Li Zheng,
Municipal Party Secretary ng Hanzhou]
ilang grupo
ay matindi ang pakikipagkumpitensya
higit sa proyektong ito.
Kung may mga problema,
pakisabi naman sa akin nang maaga,
para makapaghanda ako.
Sino ang nagsabi sa iyo ng lahat ng iyan?
May nangyayari ba sa inyong presinto?
Hindi, hindi.
Sabi-sabi lang ang sinabi ko.
Isa itong malaking proyekto kung tutuusin.
Maraming tao ang natutuwa dahil dito.
Kung anu-ano na lang ang sinasabi nila.
Ang proyekto ng daungan
ang pangunahing prayoridad ng lungsod ngayong taon.
Kung may anumang sitwasyong darating,
i-report mo agad.
Makakaasa ka.
Gagawin ko.
Huwag kang mag-alala.
Susuportahan ka ng Komite ng Partido ng Lungsod.
Sige lang at gawin mo ang iyong makakaya.
Sigurado, gagawin ko.
Aalis na ako kung gayon, Kalihim ng Partido na si Li.
-Sige.
-Paalam.
Ginang Zhang?
Ikaw ay...
Nagtapos din ako ng abogasya
sa Hanzhou University.
Noong unang taon ko sa kolehiyo, napanood ko ang performance mo
sa isang debate competition.
Napakagaling nito
na nag-iwan ito ng malalim na impresyon sa akin.
Ikaw ang babae
Sino ang umakyat sa entablado para bigyan ako ng mga bulaklak?
Oo, eksakto.
Ang pangalan ko ay Wen Jiangyan.
Wen Jiangyan...
Taga-Longwan ka ba?
Oo.
Nabalitaan kong
umuunlad ang Longwan Logistics nitong mga nakaraang araw,
at malapit nang makipagsosyo sa
Hanzhou Chengjiang Group.
Napaka-informed mo talaga.
Nandito talaga ako
para repasuhin ang kontrata sa kanila.
Magpalitan tayo ng business card.
Sigurado.
Mga Alumni ng Hanzhou University
madalas na nagdaraos ng mga pagtitipon sa aking rantso ng kabayo.
Pawang mga elite sila
mula sa iba't ibang industriya.
Halika sumama sa amin
minsan.
Bibisita talaga ako
kapag may oras ako.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo mamaya.
Sige.
Magkita tayo.
Magkita tayo, Bb. Zhang.
G-Ginoong Ye,
Marami na akong narinig tungkol sa iyo.
Mr. Ye
Aling yate ang ginamit ni Tiyo Qiao?
maglaro ng baraha?
Ang ibig mong sabihin ay yung madalas puntahan ni Mr. Qiao, '
di ba?
Nagkataon na nandito ito ngayon.
Iyon na 'yung isa.
Ito ba ang pinakamalaking yate na mayroon ka?
Ginoong Ye,
maaari naming i-customize ang anumang laki na gusto mo.
Ang oras ng paghahatid ay depende sa
kung gaano katagal mo ito kakailanganin.
Pero ang gastos...
May nabanggit ba ako tungkol sa gastos?
Hindi.
Ginoong Ye, gaano kalaki ang yate na gusto mo?
Ginoong Ye,
Sa tingin ko dapat natin
kumunsulta muna sa Tagapangulo.
Hindi niya kayang pagsabihan ang sarili mo,
pero wala naman siyang problema kung sisigawan niya ako.
Natatandaan mo pa ba yung relo na binili mo noong nakaraan?
Bakit ka kumakampi sa kanya?
Sekretarya ko ba o sekretarya niya?
Huwag mong sabihin sa tatay ko ang lahat,
ayos lang?
Bukod pa rito,
kahit galit siya, palagi siyang
binibili ako sa huli
ang gusto ko, hindi ba?
Ginagawa niya.
Yung isa...
Kukunin ko.
Ginoong Ye,
naibenta na ito.
Maaari kaming umorder ng pareho para sa iyo
kung gusto mo.
Ayoko ng maghintay.
Kanino mo ito binenta?
Tawagan mo siya. Kakausapin ko siya.
Ginoong Ye, labag ito sa patakaran ng kumpanya
upang ibunyag ang impormasyon ng customer.
Hindi ko talaga masabi sa iyo ang tungkol sa bumibili.
Naiintindihan ko.
Mahalaga ang privacy.
Hindi kita pahihirapan kung ganoon.
Maglilibot-libot lang ako.
Sige, huwag mag-atubiling gawin iyon.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang sa akin.
Ang galing mo talaga.
Humanga ako.
Mukhang kalmado ka naman
noong gumanap ka bilang isang spoiled rich kid.
Salamat sa Diyos at walang totoo sa mga iyon.
O baka magagalit ang tatay mo.
Bakit mo ako tinititigan?
At bakit ka tumatawa ngayon lang?
Hindi ka ba natatakot na baka mahuli tayo niyan?
Seryoso,
Ang galing ng ginawa mo bilang isang sekretarya.
Tinatanggap mo pa rin ba ako bilang sekretarya?
Ipapagawa ko sa iyo ang...
Manatili sa ating mga tungkulin.
Ano ba ang ginagawa ng mga lalaking 'yan?
Kapitan Qin,
May natuklasan ako.
[Malaking Paraiso]
[Bawal ang mga inumin mula sa labas;
Salamat sa inyong kooperasyon]
Dadalhin ba kita sa isang lugar para makapagpahinga?
[Ang Louvre]
Nagtatago ka rito!
Tatlong inumin ang naghihintay sa iyo bilang parusa!
Sumama ka sa akin!
Hindi, ginoo, kita mo,
Sa tingin ko hindi na siya marunong uminom.
Bakit hindi na lang siya hayaang magpahinga?
Sino ka?
Isang kaibigan niya.
[Ang Louvre]
Mawala ka!
Sumama ka sa akin!
Ginoo, halos hindi na siya makatayo.
Hayaan mo muna siyang magpahinga nang kaunti.
Maglakad!
Ano iyon, Ginoong Liu?
May mali ba?
Sino ang lalaking ito?
[Ang Louvre]
Sinadya ko lang sanang uminom kasama ang babaeng ito.
Pero patuloy pa rin akong tinutulak palayo ng lalaking ito.
Humihingi ako ng paliwanag!
Ginoong Liu, huwag kang magalit.
Bumalik ka na sa kwarto at uminom.
Iwan mo na sa akin itong walang kwentang bagay na ito, ha?
Ikaw na ang bahala diyan!
Huwag kang mag-alala.
Ako ang sasagot sa lahat ng gastusin mo ngayon.
Okay?
Sige!
Nagbabayad siya...
Hindi naman ganoon noon, pare.
Hindi ko sinubukang...
Sinong tinatawag mong "kuya"?
Makinig ka,
Sa akin nakasalalay ang kabuhayan ng lahat sa Longwan .
Dapat igalang ako ng lahat ng kasama mo
na parang ama nila ako!
Nakuha mo?
Tumakas!
Huwag kang magalit.
Hindi ko nga siya kilala.
Tara, uminom tayo.
Samahan mo akong kumanta ng ilang kanta.
Tara na!
Ikaw si Ding Xiaoshuai, tama ba?
Gusto kang makita ni Xiaomei.
Pinakiusapan ka niya na maghintay nang kaunti.
[Malinis at Masarap na Food Court]
Salamat sa pang-akit ng telepono.
Nakalimutan mo na ba?
Binuhat mo ako noong una tayong nagkita.
Matagal ko nang gusto ang mga kuneho
simula noong bata pa ako.
Noong bata pa ako, gusto ko sanang mag-alaga ng isa
,
pero ayaw payagan ng pamilya ko.
Matagal akong nag-ipon
para mabili itong phone charm.
Matagal ko na itong kasama .
Kung talagang nawala ito,
Para sana akong naliligaw.
Gayundin, salamat sa lahat ng tulong mo ngayong araw.
Huwag mong isapuso
ang sinabi ng He Gang.
Gayunpaman, huwag ka nang makialam muli.
O kaya naman ay pagbayarin ka nila
isang mataas na presyo para sa pang-iinis sa kanila.
Ayos lang ako.
Napansin ko lang...
Mukhang masama ang pakiramdam mo, kaya...
Nasanay na ako.
Sa dami ng pag-inom na ito araw-araw,
maayos pa ba ang kalagayan ng katawan mo?
Ang trabaho ko ay uminom kasama ang mga kliyente.
Kapag sila ay nasiyahan lamang
pwede ba akong kumita ng pera.
Sa tingin mo ba naghihirap ako?
Pero ito ang trabaho ko.
Busog na ako.
Mabuti kang tao.
Pero dapat mong intindihin...
tayo ay galing sa magkaibang mundo.
Magpokus ka sa trabaho mo bilang isang courier.
Huwag ka nang lumapit pa sa akin.
Nabayaran ko na ang bayarin.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Hoy, Biao
Ano ba ang nangyayari sa iyo nitong mga nakaraang araw?
Busy ka sa pagtakbo-takbo.
Lumapit ako sa isang lalaki
Pinangalanang Qiao Defu.
Siguro iniisip mo
na isinasapanganib ko na naman ang buhay ko
para lang sa kaunting pera.
Pero hindi iyon totoo.
Hindi ko na kailangan ng pera ngayon.
Ang totoo,
nakahanap na ako ng isang makapangyarihang patron.
Ang mabuting parokyano ay may kaakibat na magagandang benepisyo.
Kung nais kong makamit ang mga benepisyo,
Kailangan kong sundin ang utos ng aking patron, hindi ba?
Maging tapat ka sa akin.
Sino ba talaga ang nasa likod mo?
Ang taong nasa likod ko
ay may taglay na napakalaking kapangyarihan.
Ma Jin
umunlad sa Hanzhou
at palaging nasusunod ang gusto niya.
Sa tingin mo ba
dahil iyon sa kakayahan niya?
Hindi.
Ang kanyang tagumpay ay maiuugnay
sa malaking pagkakataong ito sa likuran ko.
Hanzhang
direktor ka na ngayon.
Gusto mo pa bang umakyat nang mas mataas pa
ang hagdan ng karera?
Ayaw mo nang umusad?
Pero ginagawa ko.
Naniniwala akong
kaya ko pa ring umangat sa mas mataas na posisyon.
Alam ko.
Si Peng Hanzhang, sa iyong mga mata,
Isa lang akong tanga.
Pero ngayon,
Tapos na ako sa pagiging tanga.
Ako si He Muzhi.
Sa pamamagitan ng sarili kong pagsisikap,
Kukunin ko ang lahat sa Hanzhou
kung sino ang makakita sa akin nang may paggalang ay tinatawag akong
"Ginoong He."
Ginoong Siya,
Ano ba talaga ang gusto mong gawin ko para sa iyo?
Ito ay talagang isang simpleng gawain.
Nakakainis talaga ang opisyal na nagngangalang Qin Feng sa bureau ninyo .
Palagi niya akong hinahabol.
Nakakainis na 'to.
Galit na galit din ang boss ko tungkol dito.
Ilayo mo na lang siya sa daan.
Maliit na pabor lang 'yan.
Gagawin mo 'to para sa akin, 'di ba?
Pagkatapos nito,
Magkakaroon ako ng paninindigan,
at makakakuha ka ng promosyon.
Ano sa tingin mo?
[Legal na Kinatawan: Qiao Defu]
[Legal na Kinatawan: Liu Tianye]
Ang saya makipagtulungan sa iyo.
Iwan na natin sa kanila ang iba pa.
G. Qiao,
Nagpareserba na ako ng mesa sa isang restaurant
para sa hapunang seafood.
Magcelebrate ba tayo?
Talagang-talaga.
Nagkataon na nakapag-ayos ako ng isang party.
Dapat kang dumalo diyan.
Hindi ba medyo hindi naaangkop?
Ano ba ang hindi naaangkop dito?
Magkaibigan lang na nagtatawanan.
Naglalaro ka ba ng baraha?
Kaunti.
Hayaan mong dalhin kita sa isang magandang lugar,
kung saan magkakaroon tayo ng maliit na laro para sa kasiyahan.
Ang laki naman ng yate.
Ginoong Qiao, ginagawa mo ba
madalas pumunta rito?
Hindi naman talaga.
Si Ginoong Siya ang may-ari ng lugar na ito.
Dinala kita rito para bumisita.
Pakiusap.
Pagkatapos mo.
Si Tiyo Tianye ba 'yan?
Ginoong Qiao.
Hayaan ninyong ipakilala ko...
Ilang taon ka na?
Nakakagulat na makita ka rito ngayon.
Magkakilala na kayo?
Oo, ginagawa namin.
Marami kaming napag-usapan noon.
Dahil lumalaki nang lumalaki ang kanyang negosyo
ngayon,
hindi na siya sumasama sa akin kahit kailan.
Kung gayon, dapat maganda ang laro natin mamayang gabi.
Sigurado!
Tuloy ka, pakiusap.
Tianye, pasok ka.
Dito, Ginoong Qiao.
Ano na ba ang nangyayari
sa pagitan ng Longwan Logistics at Qiao Defu?
Una, ito ay ang Dakilang Paraiso,
at ngayon ito.
Ano ang ginagawa ni Tiyo Tianye?
Kapitan Qin,
Ano ang iyong opinyon?
Sa tingin ko ay masyadong maaga pa ngayon
para gumawa ng mga konklusyon.
Hindi pa malinaw kung ano ang nangyayari sa yate .
Paano kung business meeting lang naman?
Oo.
Pumunta kami rito ngayon
para lang mangalap ng impormasyon.
Oras na para bumalik.
Pag-isipan muna natin ang mga bagay-bagay.
Ikaw na ang bahala.
Gumawa ng hakbang.
Papasa ako.
Hintayin natin ang pipiliin ni G. Qiao.
Hindi ba't ikaw...
pagtambang?
Aba, mababa ang kamay ko.
Mas gugustuhin ko pang huwag sumubok ng mga panganib,
kung isasaalang-alang ang malaking nakataya.
Hindi ba't mas gusto mo ang sumubok ng mga panganib?
G. Qiao,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Si Tianye ang nangungunang smuggler sa Hanzhou.
Kumikita siya ng pera sa pamamagitan ng pagtataya ng kanyang buhay.
Pero bawat sentimong ibinibigay ko
ay garantisadong malinis.
Makinig,
Wala akong interes sa nakaraan mo.
Hangga't maganda ang sweldo,
kahit sino pwede maging partner ko.
Tama iyan, Ginoong Qiao.
Bakit hindi mo isaalang-alang ang pakikipagtulungan sa amin?
Nangunguna rin kami sa Hanzhou
sa usapin ng lakas.
Dagdag pa rito,
mas mababa ang panganib.
Pasensya na.
Ginoong He,
pumayag akong makipagsosyo kay Ginoong Liu.
Palaging may mga
mga oportunidad sa kooperasyon sa negosyo.
Magtutulungan tayo
Sa susunod na lang, ha?
Sige, sige.
Ginoong Siya,
kalkulahin mo kung magkano ang utang ko sa iyo.
Gusto kong bayaran ang account ngayon.
Para saan 'yan?
Hindi naman gaanong pera.
Maglaro na lang tayo.
Ang saya lang ang mahalaga.
Ipakita ang iyong mga kard.
Hindi kailangan.
Papasa ako.
Tama si Ginoong Qiao.
Kahit sino ay maaaring maging kasosyo sa negosyo.
Susundin ko ang halimbawa ni G. Qiao at papasa.
Kumusta ka naman, Muzhi?
Kahanga-hanga, Ginoong He.
Pumapasok nang todo nang hindi tinitingnan ang mga baraha.
Hindi ka ba natatakot sa pananambang ko?
Mukhang pangit ang kamay mo.
Sinubukan ko na. May lakas ba ng loob kang tumawag?
Paano kung mas malala ang kamay mo kaysa sa akin?
Bakit hindi ako maglakas-loob na tumawag?
Nagiging interesante na ito.
Namumuo ang tensyon.
Malas ako ngayon.
Mas mabuting umalis na lang.
Kung aalis na si Mr. Qiao, aalis na rin ako.
Kailangan ko ng sariwang hangin.
Ginoong Qiao, sasama ako sa iyo!
Mayroon akong tatlong Aces.
Paano mo ako matatalo?
Bueno,
Palagi kong sinasamantala ang isang masamang kamay.
Paano kung makakuha ako ng straight flush?
Sandali lang, pakiusap.
Nakakabagot na sa akin ang mga maliliit na pusta na ito.
Anong uri ng taya ang gusto mo?
Hindi mo ba nasisiyahan na isugal ang buhay mo?
Sige na nga.
Marahil
Nasa panig ko ang langit.
Baliktarin ang kard.
Liu Tianye.
Malamang na nasa panig mo ang langit,
pero kung makikita mo man
itong card ngayong gabi...
nasa akin ang desisyon.
Siya si Biao...
ay halos inihanda na niya ang kanyang mga baraha
kay Qiao Defu.
Siguro mas mauuna pa siya nang isang hakbang kaysa sa atin.
Hindi siya gaanong...
kilalang negosyante.
Hindi naman siguro magiging seryoso ang mga bagay-bagay, 'di ba?
Bukod pa rito,
Tila may
malalakas na koneksyon si Qiao Defu.
Maari ba siyang makuha ni He Biao?
sa ilalim ng kanyang hinlalaki
pagkatapos lang ng ilang laro ng baraha?
Si Qiao Defu ay walang kabusugan.
Lahat ng perang ipinuhunan natin
baka mapunta sa kanal.
Salamat.
Malakas na karibal si He Biao.
Kaya niya ang kahit ano.
Kung kinakailangan, lalabanan namin siya.
Kung sisirain niya ang mga plano natin,
sisirain din natin ang mga plano niya.
Nasa pagitan natin at nila ito
para sa pagkakataong makagawa ng isang quantum leap.
Bantayan mong mabuti ang lahat ng bagay.
Malapit na tayo sa tagumpay. Huwag mong sayangin.
Ano ang gagawin mo?
Gusto kong imbitahan si Su sa hapunan.
Sige. Aayusin ko.
Feng, nandito ka ba?
Nakikita kong nasa paligid ang lahat.
Feng.
Kumain ka na ba?
Oo.
Mayroon ka ba?
Narito ka.
May tasa na ako.
Ano ba ang ginagawa niyong dalawa?
Kumusta ang kompanya mo?
ginagawa?
Lahat ay mabuti.
Ipaalam mo sa akin kung mayroon kang anumang problema.
Seryoso?
Maaari mo bang ayusin ang mga problema para sa amin?
Siyempre.
Sa panahon ngayon, pamilya lang ang makakatulong.
Maaasahan pa ba ang mga tagalabas?
Alam ko naman 'yan.
Ang ibig kong sabihin ay,
ayaw naming magdulot ng problema sa iyo,
dahil sa uri ng iyong trabaho.
M-May tanong
Kailangan kitang tanungin, Tianye.
Magtanong ka na lang.
Sugal ka na ba ngayon?
Hindi.
Hindi?
Saan ka pumunta ngayon?
Dumalo ako sa isang pulong pangnegosyo
sakay ng yate ngayon.
Bakit mo tinatanong?
Sinusundan mo ba ako?
Sinusubaybayan ka?
Nagtatanong lang ako.
Bakit naman kita ii-stalk?
So, nasa yate ka pala?
Oo. At?
Mayroon bang mesa ng pasugalan?
Hindi.
Mabuti iyan.
Tianye, sundin mo ang payo ko—
Mas mabuti pang sabihin ko na lang sa inyong lahat.
Nagsisimula nang magsimula ang Longwan Logistics .
Mas gumaganda na ang mga buhay mo.
Dapat mong iwasan ang pagsusugal.
Walang kayamanan ang makakaligtas
sa adiksyon sa sugal.
Nakuha mo?
Sinabi ko na sa'yo na hindi ako nagsusugal.
Dinala ako roon ni Qiao Defu
para sa isang pulong pangnegosyo.
Nagulat din ako.
Dumalo na ako sa pulong.
Ano ang dapat gawin tungkol dito?
Hindi naman sana ako sumuko na lang, 'di ba?
Kung yayain ka nila ulit sa isang yate
kung saan may mesa ng pasugalan,
tawagan mo lang ako.
Ipapakita ko sa iyo kung gaano kabilis tayo makakasagot.
Ayokong maaresto kayo
sa isang misyon.
para supilin ang mga ilegal na kulungan balang araw.
Arestuhin sino?
Kailangan mo bang umakto na parang pulis
palagi?
Nasa bahay ka, wala sa istasyon ng pulis.
Ganito ang trato mo sa amin araw-araw...
Sige.
Hindi ka sugarol.
Perpekto iyan.
Pinapaalala ko lang sa iyo na iwasan mo
sinasamantala.
Hindi...
Siya nga pala, Tianye,
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na lumayo ka?
mula sa He Gang at sa kaniyang mga kasama?
Nagpapatakbo sila ng mga ilegal na negosyo.
Negosyante ako, 'di ba?
Wala akong pagpipilian.
Dinala ako ni Qiao Defu para makilala si He Biao.
Hindi ako ang nagsimula ng meeting kasama siya.
Kailangan mo bang makipagtransaksyon
sa mga taong ito?
Kailangan ko namang kumita, 'di ba?
Sa pamamagitan ng pagkita ng maruming pera?
Hindi mo ba pwedeng ilipat ang atensyon mo sa negosyo?
Tingnan mo, kasama ang kasalukuyang koponan na mayroon tayo...
Ganito ko na lang ipaliwanag.
Nasa kahina-hinalang negosyo sila, 'di ba?
Kung makikisama ka sa kanila
at nahuli sila isang araw
kasama ka sa pinangyarihan,
Hindi ka ba dadalhin ng mga pulis
para sa pagtatanong?
Paano mo ipapaliwanag ang iyong sarili?
Malinis ako. Magkakaroon ako
ng lehitimong paliwanag para sa lahat.
Okay lang?
Ikukulong ka pa rin!
Tingnan mo,
Magiging maayos din ang lahat basta malinis ako,
'di ba?
Hindi ka talaga makakapagnegosyo kung wala sila.
Ganoon ba?
Pag-atake ba ito, opisyal?
Ano?
-Pulis ka. Sinaktan mo ba ako?
-Anong nangyayari?
Nag-aaway ba talaga kayo?
Hindi.
Inakusahan niya ako ng pananakit sa kanya.
Paano nangyari iyon?
Sige. Na-dismiss na ang lahat.
Inaantok na ang sanggol.
Tianye, hawakan mo siya.
Baoying!
Tingnan mo ako.
Huwag mo siyang hawakan.
Binatukan mo na naman ako!
Tianfei!
Naiwan mo na naman ang lighter mo diyan.
Ah, nakalimutan ko.
Sabihin mo sa akin.
Ano ba ang nangyari ngayon lang?
Bakit kayo nag-away?
kasama si Feng?
Hindi iyon away.
Hindi naman talaga.
Hindi ba't nagnenegosyo na tayo ngayon?
kasama si Qiao Defu?
Malamang may kakilala siyang masasamang tao.
Nag-aalala si Feng na baka ma-scam ako,
kaya binigyan niya ako ng isang maliit na paalala.
Hindi ba't binabantayan ka lang niya?
Alam kong ganoon nga.
Kaya hindi ko siya inaway.
May ilang mga hakbang na dapat pagdaanan
sa pagnenegosyo.
Pero itim at puti ang nakikita ni Feng.
Paano ako magnenegosyo nang ganoon?
Makinig ka, anak.
Kung hindi isasama ang mga mosyong iyon sa negosyo,
kailangan mong maging malinaw
sino ang tunay na nagmamalasakit sa iyo
at kung sino ang palihim na nagbabalak laban sa iyo.
Kailangan mong alamin 'yan, 'di ba?
Tama. Sinasabi mo sa akin iyan
mula pagkabata. Naiintindihan ko.
Sige. Kung gayon bakit mo ginawa
-makikipag-away ka ba kay Feng dahil dito?
-Hindi ako ang nag-away. Tinaasan niya ang boses niya.
Ang tigas ng ulo niya. / Ang tigas ng ulo niya.
Nanay,
bakit ka nagkakaganito?
parami nang parami ang uban nitong mga nakaraang araw?
Paano kung ilabas kita para magpakulay?
Tumatanda na ako.
Siyempre,
parami nang parami ang buhok ko na pumuputi.
Hindi ko ito kukulayan.
Hindi rin naman maitatago ang kulay abo.
Magpakulay ka na lang ng buhok. Paano kung pula?
Uso 'yan.
Mas maputi ang balat mo kung ganoon.
O lila.
Pareho silang kumakatawan sa kasaganaan.
Hindi maganda ang lila.
Medyo sumobra na 'yan.
-Hindi ba ako magmumukhang pangit kung lila ang buhok ko?
-Maganda ang pulang buhok.
Huwag kang padalos-dalos sa pagtanda, ha?
Kailangan ng Longwan Logistics ang inyong pamumuno.
Nay, handa na ang matamis na sopas.
Gusto mo ba ng isang mangkok nito?
Hayaan mong ihain ko ito.
Seryoso ako, Nay.
Magtiwala ka sa akin at subukan mo.
Kulayan ang iyong buhok ng maitim na pula.
Hindi ito mahahalata sa loob ng bahay.
Sa sikat ng araw lamang
ito nagpapakita ng banayad na pulang kulay.
Napaka-istilo nito.
Papasa ako.
Kita mo, walang paraan
para maitago ang uban ko.
Sige. Kung gayon, bumili tayo ng peluka.
Napakaganda na ng pagkakagawa ng mga peluka ngayon.
Hindi sila maiiba sa totoong buhok.
Maaari kang magkaroon ng bagong hairstyle araw-araw.
Ibig sabihin, iba-iba ang mood araw-araw.
Sige. Makikinig ako sa'yo.
Subukan natin mag-wig minsan.
Sigurado.
Magpapa-appointment ako para sa iyo.
Sige.
Anong nangyari
sa pagitan ninyo ni Tianye kanina?
Ano ba ang pinag-awayan ninyo?
Hindi kami nag-away.
Naglolokohan lang kami.
Nakita ko ang lahat.
Bakit itatago ito sa akin?
Ano ba ang itinatago ko sa iyo?
Malapit na ba ang Tianye?
kasama si Qiao Defu nitong mga nakaraang araw?
Oo, dahil business partners na sila ngayon.
Nag-away ba kayong dalawa dahil diyan?
Hindi, nagtatanong lang ako.
Lumayo kayo sa mga taong masungit.
Gumawa ng maliliit na hakbang sa pagnenegosyo.
Huwag mong subukang kumagat
nang higit sa kaya mong nguyain.
Maaari itong humantong sa problema.
Literal na ibinigay ni Tianye ang lahat ng kanyang makakaya
para tapusin ang kasunduang ito.
Pinaghirapan niya ang pag-iisip para maging
Ang kapareha ni G. Qiao.
Nangutang pa nga siya sa maraming tao.
Napakahirap talaga.
Hindi ba pwedeng pumili ng iba si Tianye?
Bakit kailangang si Qiao Defu pa?
Sa ngayon, si Ginoong Qiao na lang ang aming pagpipilian.
Kung ang proyektong ito ay mapatunayang magtatagumpay,
Lalawak ang Longwan Logistics
lampas sa mga hangganan nito.
Huwag masyadong maghangad ng mataas.
Dahan-dahanin mo.
Bantayan ang lahat.
Huwag kang mag-alala.
Aalagaan kong mabuti ang pamilya.
Focus ka lang sa trabaho mo
at alagaan ang iyong sarili.
Hindi ako nag-aalala sa iyo.
Nag-aalala ako para kay Tianye,
gaya ng maaari niyang gawin
gumawa ng padalus-dalos na mga desisyon.
Magiging huli na ang lahat kung sakaling mangyari iyon.
Huwag kang mag-alala.
Babantayan ko siya.
Natulog na ba si Tianye?
Ikaw ang maghuhugas ng mga mangkok.
Tapos ka na bang kumain?
Oo.
Ano ang gusto mong kainin?
Ayos lang kahit ano.
Sige.
Bakit parang pamilyar ang lalaking 'yon?
Siya yung delivery guy mula sa Longwan.
Hoy, ikaw.
Ano'ng tinitingnan mo?
Hindi mo ba kilala kung sino ako?
Kasing-proud mo ba ang lahat ng tao sa Longwan ?
Alam mo kung ano?
Kahit si Liu Tianye ay kailangang
Igalang mo ako na parang ako ang ama niya.
Tingnan mo ako!
Ngumiti ka at tawagin mo akong Mr. He!
-Tawagin mo akong Ginoong He!
-Gang!
Maglakad,
anong pagkakataon naman!
Ano ang nangyayari?
Sino ka para makialam?
Mahilig ka ba sa magandang batang ito?
Xiaomei,
Isa kang empleyado ng Grand Paradise.
Ipinagtatanggol ang isang hamak na delivery guy...
Hindi ba't mas mababa pa 'yan sa'yo?
Maglakad,
gawan mo ako ng pabor
at patawarin mo ang delivery guy na ito.
Ayos.
May gagawin akong pabor sa iyo kung gayon.
Ibigay mo sa akin.
Kaibigan,
kung iinom ka ng marami
itong bote ng alak
sa harap ng iyong babae,
Pakakawalan na kita.
Okay?
Maglakad,
hayaan mo akong uminom.
Pareho lang naman.
Ikaw na kawawa!
Hiniling ko ba sa'yo na inumin mo 'yan?
Ayos!
Ibaba mo!
Mahilig ka uminom, 'di ba?
Ngayon ay may pagkakataon ka na!
Tumakbo!
Ayos ka lang ba?
Ayos ka lang ba, Gang?
Pasensya na.
Nailagay kita sa alanganin.
Walang alalahanin.
Naisip ko pa rin na mag-resign.
May maitatanong ba ako sa iyo?
Sige lang.
Bale wala.
Gusto mo bang magtanong
Bakit ako napunta sa ganitong negosyo?
Hindi naman 'yan bawal na tanong.
Bagama't hindi ito
parang isang disenteng trabaho,
Hindi ko talaga gagawin
anumang bagay na lampas sa aking mga hangganang moral.
Kung ikaw ay nasa agarang pangangailangan ng pera,
Mayroon akong natitira.
Hindi ako,
pero ang pamilya ko ay—
parang may hukay na walang katapusan na kailangang punan.
Naiintindihan ko.
Hindi ako mayaman
o makapangyarihan ngayon.
Pero isinusumpa ko sa iyo,
hangga't ako'y nabubuhay
at paghinga,
Hindi ko na hahayaang may manakit pa sa'yo ulit.
Salamat.
Halika kumain.
Tapos na bang kumain sina Nanay at Ziyi?
Kasama nila si Baoying ngayon.
Umalis na ba si Crazy?
Nagkaayos na ba kayong dalawa?
Walang seryosong nangyari.
Nag-o-overreact lang kayong lahat.
Kilala mo ba si Zhang Xin,
isang alumnus mo?
Zhang Xin?
Ang ibig mo bang sabihin ay yung nagtatrabaho para sa Xinrui Group?
Kilala ko siya, medyo.
Medyo sikat na sikat siya noong kolehiyo.
Nakasalubong ko siya ilang araw na ang nakalipas.
Nagtanong siya tungkol sa
ang aming pakikipagtulungan sa Chengjian Group
at binati kami.
Nagtataka ako
paano niya nalaman iyon
bago pa namin ito i-anunsyo.
Ano pa nga ba ang sinabi niya sa'yo?
Aba...
Wala naman masyado.
Niyaya niya ako sa rantso ng kabayo niya.
Dapat kang pumunta.
Hindi ba magiging maganda iyon?
Hindi ako marunong sumakay ng kabayo.
Hindi lang ako interesado.
Kita mo,
Ang Xinrui ay isang nangungunang negosyo sa Hanzhou.
Alumnus mo siya.
Bakit hindi mo gamitin iyon para mas lalong lumakas ang loob mo sa kanya?
Ang Longwan Logistics ay umuunlad.
Paano kung may pagkakataong makipagtulungan?
May katuturan ito.
Gagawin ko.
Iyan ang espiritu.
Mamaya ko na lang siya kokontakin para bumisita.
Bilisan mo.
Magaling ang ginagawa mo.
Sa kaliwa. Perpekto.
Magaling.
Kahanga-hanga.
Napakahusay.
Medyo natakot ako
noong una akong nagsimulang sumakay ng kabayo.
Huwag kang kabahan.
Mararamdaman ito ng mga kabayo.
Kung mas relaks ka,
mas lalo silang magtitiwala sa iyo.
Naaalala ko lahat ng mga tip sa lupa,
pero nakakaligtaan ko sila
kapag nakasakay ako sa kabayo.
Mas gagaling ka sa pamamagitan ng pagsasanay.
Pumunta ka rito nang mas madalas.
Tuturuan kita.
Longwan Logistics
ay magiging isang sikat na negosyo sa Hanzhou.
Nagsisimula pa lang ang kompanya namin.
Malayo kami sa likod ng Xinrui.
Hindi ba't ang mga negosyo ay unti-unting itinatayo
?
Totoo iyan.
Bagama't nasa mga unang yugto pa lamang ang Longwan Logistics ,
mayroon tayo
ating sariling mga kalamangan.
Anuman ang ating pokus,
pagsasaka man noon
o logistik sa kasalukuyan,
Palagi naming inuuna ang integridad
sa pagnenegosyo.
Naniniwala ako
Mas magiging maayos at mas maayos ang Longwan Logistics .
Inaasahan ko
sa pakikinig sa payo mo, Xin.
Marami akong kailangang matutunan mula sa iyo.
Longwan Logistics
ay malugod na tinatanggap ang anumang suporta na maaari mong ibigay.
Hindi naging madali
para sa kanya ang makarating sa kinalalagyan niya ngayon.
Bawat pagkakataon ay pahahalagahan.
Kasama ka sa Longwan Logistics,
ito ay magiging tanyag.
Kung gayon, madalas akong sasama sa iyo sa pagsakay sa kabayo.
Sana hindi ka nito maabala.
Pwede ka kahit kailan.
Maaga pa naman.
Tara, sumakay na naman tayo.
-Tara na.
-Sige.
[Bao Fu Pawn Shop]
Aba...
Malaking halaga naman 'yan.
Alam ko ang tungkol sa kanya.
Sikat siya.
Sino ba naman ang hindi makakarinig tungkol sa kanya?
Sige, naiintindihan ko. Huwag kang mag-alala.
Ibigay mo sa akin ang susi ng kotse. Kailangan ko nang umalis.
Ibigay mo sa akin ang susi ng kotse.
Aalis ako para sa isang problema.
Binigyan ka ba ng gawain ni He Biao?
Huwag kang masyadong mausisa.
Mga susi ng kotse.
Isama mo na lang ako.
Hindi ka dapat kasali rito.
Kaya ko naman itong hawakan nang mag-isa.
Kung gayon,
sabihin mo sa akin
sino ang patron ni He Biao,
at aalis na ako.
Mayo,
pwede ba tigilan mo na ang pag-iisip tungkol diyan
buong araw?
Bibigyan kita ng pera kung gusto mo.
Pigura lang ang kailangan ko.
Huwag mo na lang akong tanungin ulit tungkol diyan,
ha?
Sa tingin mo ba susuko na ako niyan?
Hindi ko gagawin hangga't hindi ako patay.
Huwag mong sabihin ang salitang iyan, matigas ang ulo mong lalaki.
Tigilan mo na ang pagtatanong tungkol diyan,
o ang bagay na ito ang magiging kapalit
ng iyong buhay balang araw.
Naintindihan?
Hindi pa ako patay, 'di ba?
Kailangan kong patuloy na magsaliksik habang ako'y nabubuhay.
Tama?
Sasama ako sa iyo.
Mas matanda ako sa iyo, 'di ba?
Pakikinggan mo ba ako kahit minsan lang?
Bumalik ka at uminom ng tsaa.
Ako ang magda-drive para sa'yo.
Kung gusto mo nang mamatay,
huwag kang mamatay malapit sa akin.
Gawin mo na lang sa ibang lugar.
Mai, tigilan mo na ang pagsunod sa akin,
kung hindi ay matatapos na ang pagkakaibigan natin.
Mawala ka!
Mayo.
Baliw,
Malamang na gagawa ng hakbang si Su Hongbao sa lalong madaling panahon.
Sige. Nakuha ko.
Susubaybayan namin siya.
Sige.